Hakim Qin.
Mengapa anakmu...
masuk ke kamar rumah sakit Han Gang?
Dia bahkan mengenakan jas putih.
Itu mobilmu...
Itu Han Gang.
Apakah Anda benar-benar berpikir...
tidak ada hubungannya?
Karena polisi...
menemukan inhaler asma...
di tempat kejadian.
Itu ada DNA-mu.
Jika mereka membandingkan DNA dari inhaler asma...
ke muntahan...
Tetapi...
nama saya tidak tercantum pada inhaler asma.
Bagaimana mereka tahu itu aku?
Seseorang menggeledah tempat sampah kami pagi ini.
Di tempat sampah,
itu inhaler asma bekas Anda.
DNA Anda ada di sana.
Jika mereka membandingkan ketiga hal ini,
mereka bisa membuktikan...
bahwa Anda ada di tempat kejadian.
Luo Wen.
Bolehkah saya masuk?
Apa yang begitu penting?
Aku hendak pergi.
Tang Xuan datang menemuiku.
Aku rasa dia sama sepertiku.
Dia sudah melihat faktanya...
bahwa Anda sengaja menyesatkannya.
Itulah sebabnya dia pergi menemuimu.
Dia ingin meyakinkanmu untuk bersaksi melawanku.
Apakah kamu khawatir?
Dia memberitahuku dengan penuh keyakinan...
bahwa Ma Shan Bao bukanlah pelakunya.
Cepat atau lambat dia akan mengetahui kebenarannya.
Bahwa pelakunya adalah orang lain.
Jika hari ini,
Saya bertindak sebagai penasihat hukum,
Menurut Anda, apa yang harus saya sarankan kepada klien saya?
Menurut saya...
Anda tidak seharusnya menangani kasus ini.
Luo Wen.
Anda sangat berorientasi pada tujuan.
Anda seorang pengacara yang baik.
Terima kasih.
Saya harus pergi.
- Yi Wei. - Ayah.
Tetaplah di rumah dan tunggu aku.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan beritahu kau saat aku kembali.
Ayah.
Polisi mengetahui bahwa itu Anda.
Aku kira mereka akan segera bertindak.
Han Kui Long memiliki orang dalam di kantor polisi.
Itulah yang paling saya khawatirkan.
Jika kamu tertangkap,
Anda bahkan tidak akan berhasil sampai ke pengadilan.
Apakah kita benar-benar harus pergi kali ini?
Ya, kita harus.
Oke.
Kemasi barang-barangmu sesegera mungkin.
Kami akan berangkat dengan pesawat malam ini.
- Baiklah. - Nak.
Kita mungkin tidak akan kembali lagi.
Ayah.
Kematian Ma Shan Bao...
apakah itu salah kita?
Bukan kami.
Itu aku.
Hanya untuk kejahatan ini saja,
Saya akan dipenjara selama 10 tahun.
Saya minta maaf.
Kita ini ayah dan anak. Jangan bilang begitu.
Ayo kemasi barang-barangmu.
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 11)
Ada apa, Ayah?
Seseorang sedang mengikuti kita.
Dia melihatku.
- Halo? - Halo, Petugas Hu.
Saya perlu Anda untuk melamar...
untuk larangan keluar dari pengadilan.
Siapa yang ingin Anda larang?
Putra Qin Yu, Qin Yi Wei.
Mengapa?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Dia sedang dalam perjalanan ke bandara.
Kita harus menghentikannya sebelum dia pergi.
Hei, ayo.
Anda masih cuti.
Jika Anda terlibat dalam kasus ini lagi,
Unit Investigasi Internal akan mencari tahu.
Akan ada konsekuensi serius.
Jika kita membiarkan dia meninggalkan Hokong,
itu akan terlambat.
Percayalah kepadaku.
Saya punya bukti konkret...
untuk memberatkannya.
Aku sudah bersamamu selama bertahun-tahun.
Kapan saya pernah menuduh seseorang tanpa alasan?
Tuan Qi tidak mengatakan kapan dia akan kembali.
Jika kamu terus melakukan ini,
kamu akan pingsan sebelum Tuan Qi kembali.
- Halo? - Hakim Qin, Anda di mana?
Saya tidak dapat menemukan Anda di gedung pengadilan.
Apakah Anda butuh sesuatu dari saya?
Astaga,
sepertinya pepatah mengatakan,
"Takdir mempermainkan manusia",
adalah benar.
Jika kau tidak punya apa pun untuk diceritakan kepadaku...
Jika itu tidak penting,
Inspektur Kepala Hu dari Unit Kejahatan Regional...
tidak akan datang menemuiku.
Langsung ke intinya.
Dia datang kesini...
untuk meminta saya menandatangani...
larangan keluar.
Orang yang disebutkan dalam larangan tersebut adalah...
Qin Yiwei.
Saya tidak ingat nama anak Anda,
tetapi alamat yang tertulis di sana...
adalah alamat Anda saat ini.
Jadi, apakah Anda menandatanganinya?
Ya, saya melakukannya.
Aku sedang mencarimu...
karena aku ingin kamu mengerti...
bahwa saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Saya benar-benar...
tidak mencoba membalas dendam padamu.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Aku perlu keluar sebentar.
Saya akan kembali sekitar dua jam lagi.
Jangan tinggalkan ruangan ini.
Jangan hubungi siapa pun, oke?
Jika Anda lapar,
panggilan untuk dibawa pulang.
Tidak, lebih baik Anda tidak menelepon.
Aku akan membelikanmu makanan nanti.
Ayah.
Dengarkan aku.
Jangan tinggalkan ruangan ini.
Aku akan segera kembali, oke?
Yi Wei.
Kita bisa melalui ini.
Kau anakku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan melakukan itu, apa pun yang terjadi.
Oke?
Kunci pintunya.
Kita semua adalah orang yang beradab.
Mari kita bicarakan ini.
Batalkan larangan keluar itu.
Petugas Hu mengatakan putra Anda...
terlibat dalam tabrak lari.
Inspektur Tang dan saya salah paham.
Dia tidak melaporkannya tepat waktu.
Baiklah, aku akan menjelaskannya pada mereka.
Benarkah demikian?
Apakah Petugas Hu punya bukti?
Dia bilang dia akan memberikannya padaku nanti.
Anda menandatangani larangan keluar tanpa bukti?
Itu melanggar peraturan.
Saya dapat mengajukan keluhan terhadap Anda.
Memang benar bahwa putra Anda...
akan pergi ke luar negeri.
Dan itu terjadi begitu saja...
itulah saatnya polisi mencurigainya.
Ya.
Anak saya menderita asma.
Dan itu semakin memburuk.
Saya sudah mencoba banyak metode,
udah ke banyak dokter, tapi gak ada yang berhasil...
sampai saya menemukan spesialis ini.
Itulah sebabnya saya harus pergi malam ini.
Anda juga punya anak.
Sebagai orang tua, Anda seharusnya mengerti.
Jika Anda menggunakan pengobatan medis sebagai alasannya,
Larangan keluar dapat dicabut.
Aku tidak akan melakukan itu.
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Saya mempercepat prosesnya.
Akan tetapi, hal ini bukanlah sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Membantu polisi adalah tugas pengadilan.
Selama dia menyediakan...
buktinya nanti,
semuanya...
akan sah dan masuk akal.
Bagaimana jika buktinya tidak cukup?
Itu bukan tanggung jawab saya.
Jika pengobatan anak saya tertunda,
menyebabkan kondisinya memburuk,
atau bahkan membahayakan nyawanya,
Anda akan dimintai pertanggungjawaban.
Jika saya mengajukan keluhan,
Anda akan dikenal sebagai...
hakim yang paling kejam dan tidak manusiawi.
Apakah Anda pikir Anda akan memenangkan pemilu...
untuk Ketua Mahkamah Agung?
Terkadang, menyelidiki suatu kasus...
sangat bergantung pada keberuntungan.
Namun dari sudut pandang kemanusiaan,
perawatan medis sangatlah penting.
Terima kasih.
Wei hilang.
Apa?
Apa kamu yakin?
Mereka mengatakan Qi Chang Rong mengambil Wei.
Aku pergi ke rumahnya untuk mencarinya,
tetapi dia tidak pernah kembali.
Halo?
Bukankah Anda orang yang paling banyak akal?
Katakan sesuatu!
Kaulah yang melakukan ini pada Wei.
Anda tidak bisa meninggalkannya!
Kamu ada di mana sekarang?
Aku pulang. Aku berharap ada keajaiban,
tetapi itu tidak terjadi.
Wei tidak kembali.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Yi Wei.
Anda dapat meninggalkan negara itu sekarang.
Tapi ada sesuatu yang harus aku urus.
Tunggu aku di kamar.
Halo, Yi Wei?
Aku mendengarmu.
Dia benar-benar menungguku sepanjang hari dan malam.
Ya.
Ganti baterainya. Baterainya sudah mati.
Halo?
Qi Chang Rong.
Kamu akhirnya mengangkatnya.
Pintuku selalu terbuka untukmu.
Aku tidak bisa pergi ke rumahmu sekarang.
Mari kita bicara di luar.
Ke mana?
Ingat Candi Dawang?
Ya, kami biasa menonton opera kuil di sana saat kami masih anak-anak.
Waktu itu kamu masih... - Baguslah kamu ingat.
Sampai jumpa lagi.
Siapa ini?
Wei Wei, ini Nenek.
Wei Wei.
Nenek, masuklah dulu.
Wei Wei, kamu...
Mengapa Anda datang ke tempat seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Nenek.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Minum Minum.
Kamu pasti tahu mengapa aku mencarimu.
Mengapa matamu bengkak?
Kamu menangis?
Saya ingin masuk dan mempersembahkan dupa.
Untuk berdoa untuk keselamatan Wei.
Oke.
Tuan Qi,
tidak ada seorang pun di dalam.
Itu aman.
Thick Snow, kalian berdua tetap di sini.
Oke.
Aku ingin bertanya sesuatu kepadamu di hadapan para dewa.
Jawab aku dengan jujur.
Kamu memintaku untuk datang ke sini...
karena ada sesuatu yang ingin kau tanyakan padaku.
Dimana Wei?
Dia aman.
Lalu dimana dia?
Wei mendapat masalah.
Saya mengatur agar dia melarikan diri.
Dia sudah pergi?
Dan dia tidak memberitahuku?
Ketika dia pergi, dia bertanya padaku...
untuk merawatmu dengan baik.
Dia memintamu untuk menjagaku?
Kami berdua dari Distrik Kota Tua.
Apa salahnya saling menjaga satu sama lain?
Anda mengatur agar dia melarikan diri.
Lalu kemana dia pergi?
Setelah dia tenang,
Tentu saja aku akan memberitahumu.
Itu saja yang dapat saya katakan.
Kalau begitu, telepon dia sekarang.
Saya ingin berbicara dengannya.
Sekarang kamu peduli padanya?
Bukankah kamu membawa anak-anak ke rumah orang tuamu?
Wei tidak berguna.
Dia mendapat masalah.
Dia meninggalkanmu dan melarikan diri.
Itu saja.
Dimana Wei?
Dimana dia?
Dia istrinya.
- Bukankah seharusnya kau tanya padanya? - Di mana dia?
Tahukah kamu siapa yang kamu pukul?
Tidak banyak orang atau kendaraan di jalan itu.
Saya pikir itu adalah seorang tuna wisma.
Tapi saya tidak tahu mengapa.
Saya tidak berpikir untuk berhenti saat itu.
Melarikan diri tidak selalu membuat Anda menjadi orang jahat.
Seringkali, itu naluri.
Ketakutan menyebabkan kepanikan yang berlebihan,
terutama bagi seseorang muda seperti Anda.
Pengadilan akan mempertimbangkan faktor-faktor tersebut.
Mengapa ayahmu tidak membawamu untuk menyerahkan diri?
Dia melakukannya.
Saya hanya tidak berani.
Jadi semua yang dia lakukan sekarang...
adalah demi diriku.
Dimana dia sekarang?
Wei Wei.
Hidup dengan semua rahasia ini,
Kau akan mati lemas, tahu?
Aku tahu.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menyerahkan diri.
Saya masih seorang pengacara.
Aku pasti akan tetap di sisimu.
Dimana letaknya?
Itu hanya sekitar sini.
Saya bertanya di mana itu.
Setiap pohon di sini terlihat hampir sama.
Dimana letaknya?
Di sana. Di sana!
Di mana?
Gali itu.
Gali itu!
Wei!
Wei.
Halo, jika Anda ingin meninggalkan pesan,
tolong lakukan itu...
setelah bunyi bip.
Yi Wei.
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, aku akan menyerahkan diri.
Saya minta maaf.
Tang Xuan.
Senior, apakah Anda sudah mendapatkan hasilnya?
Hasil uji perbandingan DNA yang Anda minta sudah siap.
- Ada di dalam. - Apa hasilnya?
Saya pikir, itulah yang Anda inginkan.
(Kedua sampel DNA cocok dengan DNA pada objek yang diuji.)
Terima kasih.
Aku berutang budi padamu.
Saya ayah Qin Yi Wei.
Dimana dia?
Dia ada di dalam untuk memberikan pernyataannya.
Hakim Qin, Anda tidak bisa masuk.
Anakku sedang memberikan pernyataannya.
Aku ingin bersamanya.
Dia sudah punya pengacara bersamanya.
- Siapa? - Nona Shen Ning.
Tuan Qin Yi Wei,
tolong coba mengingat kembali...
apa yang terjadi saat kecelakaan...
dan ceritakan pada kami secara rinci.
Saya baru saja mendapatkan SIM.
Ada sangat sedikit kendaraan di jalan hari itu.
Saya ingin mencoba mempercepat.
Tetapi sepertinya ada kendaraan yang akan menyalip saya.
Saya berada di jalur lambat paling kiri.
Semua perhatianku tertuju ke kanan.
Saya tidak tahu dia akan menyusul saya dari kiri.
Pada akhirnya, saya memukul...
Saya memukulnya.
Wei Wei.
Bukankah kamu bilang kamu menabrak seorang gelandangan?
Bagaimana itu menjadi kecelakaan kendaraan?
Saya keliru.
Setelah kecelakaan itu,
selain Nona Shen,
apakah kamu sudah menceritakannya kepada orang lain?
TIDAK.
Aku... Aku mengendarai mobil pulang...
tepat setelah itu.
Lalu aku bersembunyi di kamarku.
Aku tidak menceritakannya kepada siapa pun.
Bahkan ayahku pun tidak.
Izinkan saya mengulangi apa yang Anda katakan.
Anda seorang pengemudi masa percobaan.
Hari itu, Anda mengemudi di jalur kiri.
Lalu, tiba-tiba ada kendaraan di belakang Anda yang melaju kencang dan menyalip Anda.
Kamu takut.
Ketika kendaraan itu menyalip Anda,
kedua kendaraan itu bertabrakan.
Karena kamu takut,
kamu tidak berhenti.
Anda langsung berkendara pulang.
Ketika kamu sampai rumah, kamu tidak memberi tahu siapa pun.
Kemudian, mobil itu dicuri.
Ini pernyataan Anda.
Apakah ada masalah dengan itu?
Jadi setelah kecelakaan itu,
kamu baru saja pergi?
Saya tidak tahu harus berbuat apa saat itu.
Apakah kamu sudah keluar dari mobil?
Apakah Anda mencoba mendekati korban?
TIDAK.
Apakah kamu ingat...
jenis kendaraan apa yang anda tabrak?
Sebuah sepeda motor.
Memeriksa catatan,
hanya ada satu kecelakaan lalu lintas hari itu.
Mobil pribadi...
bertabrakan dengan sepeda motor.
Pengemudi mobil pribadi melakukan tabrak lari.
Pengendara sepeda motor itu pingsan dan terluka parah.
Korban bukan seorang tuna wisma,
tapi bagian dari keluarga Han,
Putra Han Kui Long,
He Gang.
Berhenti. Waktu habis.
Saya perlu bicara dengan klien saya.
Jangan bertanya apa pun lagi.
Hakim Qin.
Kudengar putramu menyerahkan diri.
Saya orang yang mengajukan larangan keluar.
Aku tahu.
Dan kamu juga yang mengikutiku.
Saya selalu berpikir...
Anda adalah orang paling bijaksana di antara semua orang yang saya kenal.
Aku tidak menyangka kau akan melakukan...
sesuatu yang sangat bodoh.
Ini...
hasil tes DNA.
Sampel air liur...
dari inhaler asma yang ditemukan di lokasi kecelakaan...
dan DNA tersangka...
Saya telah menyelidikinya baru-baru ini...
adalah pasangan yang sempurna.
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika proses pengumpulan bukti Anda...
adalah melanggar hukum,
termasuk mencuri sampah saya,
tidak dapat digunakan sebagai bukti.
Hakim Qin sungguh sesuai dengan namanya.
Karena tersangka telah menyerahkan diri,
Saya akan mengajukan permohonan untuk mengambil sampel baru...
dan untuk pengujian ulang.
Hasilnya akan sama.
Wei Wei.
Mengapa kamu berbohong pada Nenek?
Aku takut jika kamu tahu siapa yang aku pukul,
Kamu akan menghentikanku untuk menyerahkan diri.
Aku benar-benar ingin mengeluarkannya dari dadaku.
Saya tidak ingin melibatkan siapa pun dalam hal ini.
Saya... Saya tidak butuh pengacara untuk mewakili saya.
Saya hanya ingin bertanggung jawab sendiri.
Saya mengerti.
Kalian sudah dewasa sekarang.
Anda dapat membuat keputusan sendiri.
Tapi Nenek akan ada di sisimu.
Saya akan melindungi kepentingan Anda...
dalam batas-batas hukum.
Jangan takut.
Oke.
Mari kita lanjutkan.
Melanjutkan.
Yi Wei.
- Yi Wei! - Hakim Qin, Anda tidak bisa melakukan ini.
Biarkan mereka bicara.
Biarkan saja dia bicara.
Putra.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Ayah di sini.
Ayah.
Saya menceritakan kepada mereka apa yang terjadi hari itu.
Itu semua tanggung jawabku.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Apa tuduhanmu padanya?
Qin Yi Wei telah melanggar peraturan lalu lintas...
dan bersalah karena menghindari tanggung jawab.
Kami telah resmi menangkapnya.
Saya ingin menolongnya.
Apakah Anda mengajukan jaminan?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Itu ditolak.
Mengingat risiko penerbangan,
dia tidak bisa diselamatkan...
untuk sementara.
Kami akan menahan...
tersangka langsung di pusat penahanan.
Bawa dia pergi.
Ya, Tuan.
Jangan takut.
Ayah akan memikirkan caranya.
Percayalah kepadaku.
Percayalah. Jangan takut.
Ayo pergi.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Mari kita bicara saat kita sampai di rumah.
Tang Xuan.
Bukankah sudah kukatakan padamu...
untuk tidak terlibat...
dalam kasus ini saat Anda sedang cuti?
Tapi bukankah kau membantuku mendapatkan larangan keluar?
Saya mengumpulkan informasi dan mengambil tindakan.
Tapi Anda menggunakan wewenang polisi Anda...
tanpa izin.
Apakah menurut Anda Unit Investigasi Internal...
tidak memiliki cukup bukti untuk menuntut Anda,
jadi kamu menyerahkan dirimu?
Ya.
Ini salahku.
Tetapi menemukan pelaku sebenarnya adalah hal yang berharga.
Oke.
Ketika kasusnya selesai,
Saya pikir Unit Investigasi Internal...
akan melihat bahwa Anda mampu...
dan Anda memecahkan kasusnya,
jadi mereka tidak akan terus mengejarmu.
Kasusnya tidak akan selesai secepat ini.
Hakim Qin telah menyesatkan saya.
Jangan buat masalah lagi, oke?
Bukankah anaknya sudah mengatakan...
ayahnya tidak tahu apa-apa?
Lagipula, Anda tidak punya bukti...
bahwa Qin Yu terlibat.
Jika Anda mengembalikan saya,
Saya akan dapat menemukan buktinya.
Bagaimana pun, saya yang bertanggung jawab atas kasus ini selama ini.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu menyelidikinya.
Tapi kau harus berjanji padaku...
tidak lagi menargetkan Qin Yu.
Saya tidak menginginkan yang lain...
untuk berpikir Anda memiliki motif tersembunyi.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan melepaskannya begitu saja.
Apakah kau menyuruh Yi Wei menyerahkan diri?
Itulah yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Apakah kamu mengajari Yi Wei...
untuk menyembunyikan, berbohong, dan menipu saya?
Dia memukul putra Han Kui Long.
Menurutmu, jika dia dihukum penjara,
apakah dia punya kesempatan untuk keluar hidup-hidup?
Dia datang padaku.
Dia menyesalinya dan menyalahkan dirinya sendiri.
Dia ingin bertanggung jawab atas kesalahannya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Bukankah itu hal yang benar untuk dilakukan?
Sebelum ini,
semua perilaku abnormalmu itu,
Saya akhirnya punya penjelasan yang masuk akal.
Izinkan saya bertanya satu hal lagi.
Sebaiknya kau jujur ​​padaku.
Saat menutupi Wei Wei,
apakah kamu melakukan sesuatu yang ilegal?
Pernahkah Anda melibatkan orang yang tidak bersalah?
Saya sudah membatalkan cuti saya.
Saya kembali menangani kasus ini.
Anda tidak meminta saya datang ke kantor polisi.
Itu artinya ini adalah...
percakapan informal.
Saya hanya ingin mengklarifikasi beberapa fakta.
Itu tidak akan mempengaruhi arah penyelidikan.
Itu juga lebih adil untuk putra Anda.
Kamu tidak keberatan, kan?
Hari itu,
Anda bersikeras bahwa Ma Shan Bao...
adalah orang yang mencuri mobil itu.
Tapi sekarang,
anakmu menyerahkan diri.
Dia mengaku dirinyalah yang memukul Han Gang.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Ya.
Lalu dengarkan baik-baik.
Hari itu, aku katakan padamu...
Saya menemukan Ma Shan Bao...
dekat rumahku.
Polisilah yang mengidentifikasi Ma Shan Bao...
sebagai pencuri mobil.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Apakah Anda puas...
dengan jawaban ini?
Aku tunjukkan padamu foto-foto CCTV...
Qin Yi Wei di rumah sakit.
Kau berjanji padaku...
Anda akan membawanya untuk diinterogasi.
Namun tidak lama setelah itu,
Saya dilaporkan...
untuk penyelidikan internal.
Malam saat aku meminta Han Lie untuk bertemu,
kamu juga meminta untuk bertemu denganku.
Kau sudah memberitahuku...
kamu sudah ada di lingkunganku.
Jadi orang tersebut kemungkinan besar...
telah melihatku bertemu dengan Han Lie...
adalah kamu.
Tetapi orang yang melaporkan saya...
adalah Ibu Zhou Luo Wen.
Apakah Anda sungguh tidak tahu apa pun tentang semua ini?
Apakah itu benar-benar hanya kebetulan?
Mekanisme pengaduan...
tetap merahasiakan identitas pelapor...
sangat rahasia.
Anda seharusnya tidak mengungkapkannya kepada pihak ketiga.
Sebagai seorang hakim,
Saya tidak bisa hanya duduk diam dan tidak melakukan apa pun.
Namun karena ini adalah percakapan informal,
Saya bisa berpura-pura...
Saya tidak mendengar apa yang baru saja Anda katakan.
Namun saya harus mengingatkan Anda.
Melanggar kerahasiaan...
adalah pelanggaran disiplin.
Pernyataan Qin Yi Wei...
dinyatakan dengan jelas...
waktu dan tempat kecelakaan.
Tapi malam itu,
Anda secara pribadi datang ke kantor polisi...
dan melaporkan mobilnya dicuri.
Menurut catatan,
Anda mengatakan mobil...
dicuri sekitar pukul 10 pagi.
Bagaimana Anda tahu...
mobilnya dicuri jam 10 pagi?
Yang ingin aku ketahui adalah,
apa bedanya...
antara apa yang Anda katakan dan pernyataan...
apa yang disediakan putra Anda Qin Yi Wei?
Saya ada hubungan keluarga dengan dia.
Kecuali Anda secara sukarela mengungkapkan pernyataannya...
untuk menunjukkan padaku...
bahwa dia memberikannya tanpa disesatkan,
Saya akan mengajukan kekebalan...
untuk menghindari membuat pernyataan apa pun yang merugikannya.
Hakim Qin benar-benar tangguh.
Terima kasih telah bekerja sama dengan saya.
Ini belum berakhir.
Saya akan kembali.
(Qin Yu - Qin Yi Wei)
(21 Agustus: Menerima kue bom) (Hari mobil hilang)
(Alibi)
Halo, kegelapan, sahabat lamaku tersayang
Aku datang untuk berbicara denganmu lagi
Karena sebuah penglihatan yang merayap pelan
Meninggalkan benihnya saat aku sedang tidur
Dan visi yang tertanam di otakku
Masih tersisa
Di dalam suara keheningan
Itu indah sekali.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Aku sudah lama tidak bermain.
Saya hanya ingin...
gunakan lagu ini...
untuk mendoakan keberhasilan Anda dalam kasus tersebut.
Pelakunya telah tertangkap, tapi...
kaki tangannya masih bebas.
Hakim Qin adalah seorang hakim.
Dia selalu menjadi hakim yang baik.
Jangan lupa,
kamu dulu sangat percaya padanya.
Tanganmu bahkan terluka...
sambil melindunginya.
Itu tidak berarti dia dapat dengan sengaja melanggar hukum.
Dia tidak melanggar hukum.
Dia hanya memanfaatkan faktor-faktor...
menguntungkan dia...
selama proses hukum.
Itu cerdas.
Menjadi pintar bukanlah kejahatan.
Dia melibatkan orang-orang yang tidak bersalah.
Pengadilan mengadili...
berdasarkan bukti.
Ia tidak dapat menilai moralitas atau hati nurani.
Mengapa kamu terus membelanya?
Saya mengaguminya.
Tapi saya harap kamu tidak sekeras kepala itu.
Cukup tentang saya.
Mari bicara tentang Anda.
Ada perkembangan baru...
pada Liu Mao?
Saya sudah menghubunginya.
Dia sekarang ragu-ragu tentang...
apakah akan menjalani operasi.
Anda mengatakan dia menderita kanker stadium akhir.
Jadi mungkinkah...
Ya.
Itulah mengapa sangat sulit...
untuk berbicara dengannya tentang hal lain saat ini.
Jika Anda kehilangan petunjuk ini juga...
Hei, sudahlah, kita berhenti saja membicarakan semua ini.
Baiklah, mari kita mulai.
Saya harap Anda dapat mempelajari lagu ini.
Lagu ini memiliki dua bagian.
Jika Anda mempelajarinya,
Aku bisa menjadi penyanyi latar untukmu.
Romantis, bukan?
Aku?
- Ya. - Itu akan memakan waktu lama.
Tidak masalah berapa lama.
Cobalah saja.
Cobalah.
Ada sesuatu di sini.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Bantu aku melihat apa itu. - Oh, benarkah?
Saya membayar 10.000 untuk gitar ini.
Lumayan. Santai saja.
- Tidak, bantu aku melihatnya. - Aku akan membereskan barang-barangku.
Hai.
Anda di sini.
- Terima kasih. - Ini.
Ibu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sekarang setelah semuanya sampai pada titik ini,
peran saya sebagai seorang ayah...
dan sebagai hakim...
telah tumpang tindih.
Namun dalam kedua peran tersebut,
Saya membuat keputusan...
untuk melindungi Yi Wei.
Jadi saya berharap...
Anda tidak akan menanyakan hal-hal tertentu.
Saat ini, kamu dan aku...
adalah satu-satunya keluarga Yi Wei.
Jika aku tidak mendapatkan kerja samamu,
akan sulit untuk menolongnya.
Selama itu untuk kebaikan Yi Wei,
Saya akan bekerja sama dengan Anda dalam hal apa pun.
Oke.
Tunggu sebentar.
Di mana Anda menemukannya?
Saya tidak menemukannya.
Wei Wei menemukannya.
Yi Wei?
Luo Wen.
Apakah Anda butuh sesuatu dari saya?
Saya mendengar beritanya.
Putramu menyerahkan diri.
Bagaimana denganmu?
Bukankah semua orang harus membayar...
atas kesalahan mereka?
Mengapa Anda dikecualikan?
Apakah itu semua...
karena Anda seorang hakim?
Aku memercayaimu secara membabi buta.
Saya juga harus membayar harganya.
Saya akan berhenti menangani kasus.
Aku akan pergi dari sini.
Aku akan merenungkan diriku sendiri...
dan apa yang harus saya lakukan mulai sekarang.
Luo Wen,
Anda tidak perlu melakukan ini.
Keadilan...
adalah inti dari aturan hukum.
Aturan hukum...
adalah dasar untuk menjaga ketertiban dan stabilitas sosial.
Ini menjamin hak dan kebebasan...
dari setiap orang di antara kita.
Itu melindungi kita...
dari kekerasan dan penindasan.
Ini adalah perwujudan keadilan,
ketidakberpihakan,
dan kesetaraan.
Itu standar moral masyarakat kita!
Kamu mengajarkanku semua hal ini.
Saya harap Anda juga bisa belajar sendiri.
Pikirkanlah baik-baik.
Apakah Anda masih layak menjadi hakim?